---
title: "Глава 4. Шестой месяц"
category: "if"
status: "ok"
read_after_arc: 3
read_after_container: "Том 9"
part: 5
parts_total: 9
series_title: "Re:IF Нацуки Рем (Лень, блю-рей том)"
source_ref: "Text/Chapter4_Six_Months.xhtml"
---

Шестой месяц

Субару и Рем довольно быстро закончили с переездом, в большинстве своём, из-за практически полного отсутствия уцелевших после Тии вещей.

Сдача комнаты тоже прошла гладко. Комната, принадлежавшая супружеской паре, перешла Тие, а Субару, Рем и Халибель устроились слева и справа от неё.

Они хотели оставить пространство в одну комнату между ними, но…

— Расстояние между комнатами…. Вы пытаетесь что-то скрыть от меня!

Так что это предложение было отклонено из-за нескончаемых обвинений Тии. Тем не менее, спустя несколько ночей она уже сожалела о своём решении, вероятно, из-за толщины стен.

В любом случае, переезд закончился без происшествий, и повседневная жизнь довольно странных соседей пошла своим ходом.

— Я должна зарабатывать деньги.

— Странно, что это первое, что ты говоришь ранним утром.

Присев к завтракающей компании, Тия неожиданно начала разговор таким способом, сжимая палочки для еды в обеих руках.

Круглый столик, используемый раньше для приёмов пищи, был жестоко уничтожен двумя ночами ранее, так что они быстро сколотили сломанные доски в подобие стола.

За временной заменой нормальной мебели сидели двое — Тия и Халибель. Они бессовестно наслаждались едой, даже просили второе, пользуясь добротой Рем.

И это всё не учитывая того, что Тия вообще не умела пользоваться палочками, так что её лицо было всё покрыто рисом.

— Слушай. Вы конечно разрешили мне жить в этой обшарпанной комнатушке, но мне такие условия нахер не нужны. Закончи побыстрее с ремонтом, а потом уже…

— Ну, если Су-сан и Рем-чан заплатят за тебя, тогда ладно, а сам я тебе ни гроша не одолжу. Долги не работают без доверия. Заработав такую репутацию, как тебе вообще хватает смелости такое просить?

— Эй, да ладно! А ты что ты думаешь?

— Твоё лицо слишком сильно отвлекает меня, так что я не могу нормально с тобой разговаривать, слишком рис кованно.

От его слов лицо Тии стало кислым. Пока она аккуратно снимала с себя рисинки, Рем кивнула со словами «Вот как» и…

— Так Тия-сама ищет работу. Что ж, это не наша проблема.

— Как грубо! Такое ощущение, что даже Субару относится ко мне лучше, чем ты, но не просить же совета у этого самца……

— Субару-кун всего в одном шаге от того, чтобы укрепиться на работе. Он уже далеко впереди тебя, и с этим нельзя не согласиться. Субару-кун очевидно победил.

— Забудь уже о мужских успехах, я лишь хочу понять, что именно ты думаешь об этом.

Рем, тяжело дыша и посмеиваясь, стояла за Субару, в то время, как Тия просила её выразить свою мысль. Видя это, она прочистила горло и…

— Я думаю, тебе надо сходить в центр занятости. Я рекомендую тебе найти работу, где ты полезна, и начать, наконец, зарабатывать деньги.

— Так что лучше обратиться в агентство по устройству Клейна……хм. Слушай, а ты хоть в чём-то хороша? Ну, у тебя вообще есть какая-нибудь квалификация?

— Моя специальность — убийства. Тем не менее, я не хочу сейчас никого убивать.

— Ты никогда не найдёшь подобную работу, тем более с такой плохой мотивацией!

Тия скрестила руки и выпятила свою грудь. Её лицо всё ещё было покрыто рисом. Тем не менее, если она действительно займётся убийствами, Субару и Рем быстро пожалеют о своём вчерашнем решении.

Субару отчаянно взглянул на Халибеля, хорошо знающего город.

— Хммм, дай-ка подумать. На доске объявлений никогда не было вакансий на наёмного убийцу.

— Ло-логично.

— Такие вещи востребованы в тёмной стороне Карараги. Если они знают тебя, тогда всё возможно.

— Я ничего не слышал о тёмной стороне..!

Возможно, даже официальные агентства по трудоустройству имеют теневые стороны. Субару почему-то почувствовал себя подавленным из-за этого осознания.

— Нет, нет, нет, это шутка. Просто шутка. Не воспринимайте её всерьёз.

— Что? Шутка? Ох, я понял, господи. Ты, правда, заставил меня волноваться. Я уже решил, что больше не смогу нормально общаться с той милой ящерицей в фартуке.

— Клейн таким точно не занимается. Только незарегистрированные предприятия заведуют подобными вещами.

— С этих пор, я никогда в жизни не обращусь в одно из таких агентств.

— По правде, если у тебя всё получится сейчас, то тебе и не придётся больше что-то просить у Клейна, стремись к этому.

— Оо, точно!

Он плохо оценивал свои возможности, банально не успевая обновлять информацию в своей голове, так что и осознание своих амбиций очень долго до него доходило. Ощущая благодарность к Рем, Субару испытывал всё больше мотивации работать в поместье.

Вчера его коллеги тоже проявили к нему доброту и милосердие, что давало ему повод работать на полную катушку.

—Теперь, когда ты сказала это, моя мотивация взлетела до небес. Время идти на работу!

— Да!

— Нет! А как же я!?

Тия прервала воодушевлённых Рем и Субару, взявшихся от восторга за руки. Она быстро докинула оставшуюся еду прямо руками и после…

— Познакомьте меня с этим парнем, я сама не смогу! И после я устроюсь на работу по убийствам!

— Ты отсталая?! Кто в здравом уме даст тебе устроиться на такую ночную работу?! Хал-сан, скажи ей!

— Я ночью привык работать как шиноби……как я и сказал, мы не позволим тебе убивать, но как насчёт попробовать что-то ещё? По типу вышибалы или охотника за головами.

Халибель хрустнул костяшками пальцев и выдвинул свои условия, заставив Тию наклонить голову. Однако Субару такие заявления заставили широко распахнуть свои глаза.

— Охота за головами! Вышибала! Это звучит круто!

— В чём конкретно заключаются эти работы? Тия-сама справится с ними……?

В отличие от впечатлённого Субару, Рем смотрела на вещи реалистично. Она взглянула на испачканную и нелепо выглядящую Тию и мысленно понадеялась, чтобы её работа не требовала знаний этикета и банальных приличий.

— В основном надо ловить преступников с плакатов… иногда бить их в процессе. Ещё к нам часто заходят магвери, с ними тоже надо кому-то бороться.

— В основном охота. Это мне подходит!

Казалось, в её глазах промелькнула искра. Затем она резко встала из-за стола и схватила тянущегося за кисеру Халибеля за шею.

— Хммм?

— А теперь покажи мне дорогу. И ещё я не знаю, что такое «магвери», ты мне покажешь.

— Подождите! Су-сан! Рем-чан!

— Увидимся.

— Нееееет!

Тия вытащила кое-как сопротивляющегося Халибеля на улицу. Субару не был уверен, что он мог её остановить, да он даже и не пытался.

После ухода шумных соседей в комнате осталась только семейная пара.

— Эмммм……ничего, что мы позволили Халибель-саме позаботиться о Тие-саме?

— У Хал-сана всё будет в порядке. Если Тия сделает что-то безрассудное, только Халибель сможет её остановить, так что это логично, что он рядом с ней.

— Да, в этом точно есть смысл. Плюс, Халибель-сама так и корни пустит, если совсем не будет работать, ему будет полезно развеяться.

Проявляя и внимание, и умеренную резкость, Рем подбодрила унывающего Халибеля.

На самом деле они уже давно определились о регулирующей роли Халибеля в отношениях с Тией.

К счастью, теперь Халибелю вовсе не обязательно было находиться рядом с Рем и Субару после того, как они узнали истинные мотивы Тии. Вот почему дома у него почти не осталось работы.

— Теперь из забот у меня осталась лишь моя работа и животик Рем.

— ……Но пока что, мне кажется, я всё ещё смогу работать без особых трудностей.

— Это будет наш первый ребёнок. Я не хочу, чтобы это событие застало нас врасплох. Хотя… Насколько я знаю, беременность длится 9-10 месяцев.

Опираясь на скудные знания Субару, беременность занимала около 10 месяцев, тем не менее, он не знал, как долго Рем уже была в таком состоянии. Он предположил, что прошло не более 3 месяцев, раз её живот не изменился. С другой стороны, здесь была ещё одна проблема.

Рем — огр… Полудемоническое существо, хоть она так и не выглядит. Уместны ли человеческие знания в её случае?… Тем более, стоило учитывать, что у ребёнка были гены и огра, и человека.

— Что мы вообще можем предпринять кроме посещения доктора?

— Прости. Я мало что знаю обо всём этом. В такие времена……

— …

— В-в такие времена, может нам найти опытную акушерку?

Рем засмущалась в поиске правильных слов и в итоге высказала своё предложение. Её реакция выглядела неестественно, но Субару ничего не оставалось кроме как кивнуть со словами «Да».

Он знал, что хотела сказать Рем. Но эта тема была под их негласным запретом.

Субару произнёс «Хорошо», чтобы прийти в себя и продолжил с…

— Давай просто жить так же, как и раньше, пока твой живот не начнёт расти. Тем не менее, если почувствуешь себя плохо, сразу скажи об этом мне, даже если это простая простуда, на этот раз я разозлюсь, если ты снова промолчишь

— Поняла. Но если ты разозлишься,.. что ты сделаешь?

— Ты знаешь. Я запру тебя в комнате и буду всё время смотреть на тебя через щеколду. Я возьму денег у Халибеля-самы, и мы влипнем в большие долги. Ребёнок родится в очень суровых условиях.

— Это……так…ужасно. Я не позволю твоей идее воплотиться в жизнь

Рем хихикнула и в страхе прижалась к Субару. Он обнял её стройное тело, и какое-то время они молча сидели в объятиях друг друга.

Тем не менее, времени до работы оставалось всё меньше и меньше.

— Ладно, сегодня я выложусь по полной. Надеюсь, с Хал-саном и Тией ничего такого не произойдёт.

— Надеюсь, да.

Они последний раз улыбнулись друг другу и вышли из многоэтажного дома навстречу рабочему дню.

…Вечером они узнают, что их надежды ушли впустую.

…

— Неплохой улов, даже я не всегда столько забираю.

Это было мнение Халибеля, провожавшего Тию на её первую работу. Она вернулась домой с полной сумкой наград, даже закинув от гордости ноги на стол, за что Рем её, естественно, отругала.

На стол была разложена еда, а сумка уже валялась на полу, пока Рем отчитывала Тию.

— Нет, я конечно понимаю, почему вы так подозрительны…

— После такого, да. Но хорошо, что всё прошло без проблем. Так что такого ты нашёл в её улове, расскажи мне в подробностях.

— Хммм, сначала, как только мы выбрали работу, мы решили поймать мелкого воришку. Но потом это неожиданно упало к нашим ногам, я не видел откуда. Преступника мы арестовали, а это забрали, как награду.

Тия, посланная в агентство Клейна, вышла на экспериментальный срок по охоте за головами. По сути, они выбрали случайный плакат, выследили вора и загнали его в угол.

— Это был мелкий мошенник, промышлявший кражами в магазинчиках. Но, когда мы пытались проникнуть в его комнату, там повсюду были магические камни, что чуть всё не испортило. В итоге он попытался покончить с собой с их помощью.

— Да он был самым настоящим террористом, а не воришкой!

— Тия-чан ударила его и связала. Потом он сказал, что знает гораздо более опасных контрабандистов, и что некоторые из них находятся в самом городе. Мы как-то заставили его рассказать нам их местоположение, после мы нашли этих идиотов и сорвали их план по уничтожению городу.

— Да это больше на сценарий какого-то фильма похоже, чем на первый рабочий день!

Субару мог только поразиться таким важным для целостности города событием.

Субару совершенно ничего не слышал об этом инциденте. В основном, его сегодняшние диалоги заключались в расспросах его коллег по поводу рождения его ребёнка, отвечающих лишь: «Ещё слишком рано для этого».

— И теперь эта героиня, забросившая ноги на стол, сидит отруганная и спокойная, будто бы ничего и не случилось.

— Да, так и есть.

Субару и Халибель низко кивнули головами. Перед их глазами Рем отчитывала напуганную Тию за её скверные манеры. Рем никогда не кричала, но говорила настолько искренне, что это было эмоционально болезненным.

— …Именно поэтому манеры так важны. За столом всегда надо вести себя уважительно по отношению к другим людям, и обращаться с едой и сервизом аккуратно. Ты поняла?

— Да, да, я поняла. Я ПО-НЯ-ЛА.

— Тия-сама?

— Я-я же сказала, я поняла……

Возможно, такое поведение было результатом того, что Рем собиралась стать матерью. Она никогда не испытывала милости, когда ей приходилось командовать, даже если другой человек был значительно сильнее её. Ошеломлённая её силой, Тия послушно присела у обеденного столика в позе «девушка за столом №1».

Взглянув на понурую девушку, Рем вздохнула и, протянув что-то, сказала:

— Тия-сама, возьми это.

— Зачем это……

— Ты очень плохо ешь палочками, так что я отдаю её тебе. Пожалуйста, будь с ней осторожна.

Деревянная ложка… Именно это Рем протянула своей некультурной соседке, сделав широкую улыбку. Глаза Тии распахнулись, и она произнесла:

— Э-это так умно. Хорошо. Я приму её.

Сказав это, она взяла в ладони деревянную ложку. На её лице невольно появилась улыбка.

— Я не принимаю подачек, но такое…

— Мда, пожалуй, Су-сан, ты выиграл пари.

— Я бы сказал, что пари скорее выиграла Рем, раз она утихомирила Тию.

— Ах, это правда.

Халибель с улыбкой ответил на замечание Субару. Видя двух рассуждающих мужчин, Рем, закончившая свою лекцию, хлопнула в ладоши и…

— А теперь есть. Раз Тия-сама и Халибель-сама устали после их первого рабочего дня, еда должна казаться ещё вкуснее.

— Отлично, есть что-нибудь для меня?

Все последовали указу Рем и расселись за столом. Субару было крайне любопытно, с чего вообще Халибель с Тией решили, что им постоянно должны готовить, но они смотрели на хозяйку комнаты с таким ожидающим выражением лица, что он просто решил забыть об этом.

Они в унисон выразили благодарность (хоть Тия и неохотно), и Субару перестал о чём-либо беспокоиться , когда они наконец приступили к еде. Сегодня в меню было рыбное японское блюдо по рецепту Рем. Троица сразу зарылась в тарелки и погрузилась в пучины удовольствия. В особенности, это отразилось на Тие, вообще не отлипающей от тарелки.

— Это божественно, Рем. Лёгкая текстура рыбы так сильно контрастирует с поджаренной частью. Я не могу прекратить это есть……!

— Спасибо большое, Тия-сама. Это просто овощной соус.

— ..! Чего?! Такой освежающий вкус от этого!?

Рем, казалось, только радовался от такой бурной реакции её соседки. Это выглядело так, будто дикий зверь пробовал невиданную им доселе еду.

Казалось, что вся кровожадность совсем выветрилась из Тии, что вызывало у уминающего ужин Субару только облегчение.

— Надо бы искупнуться после еды. Мы хорошо постарались сегодня, ты же не будешь против, если я потом немножко выпью?

— Пока ты не попросишь выпить и нас, у меня нет возражений. Это касается и Тию-саму.

— Да, не думаю, что это будет безопасно……

Трое взгляда переглянулись меж друг другом и разом уставились на Тию. Она сконцентрировалась на сборе оставшихся рисинок из своей тарелки, так что она вообще не слышала, о чём шёл разговор.

Им было страшно от одной только мысли, что могло произойти, если бы она выпила. К несчастью, Халибель был обречён пить в одиночестве этой ночью.

Кроме того, сам Субару не очень любил алкоголь, так что предпочитал вовсе не пить его, а Рем, плохо устойчивая к спиртному из-за принадлежности к ограм, постоянно отказывалась от предложений Халибеля.

— Мда, печально.

В конце концов, никто не присоединился Халибелю, и он лишь разочарованно покачала усами. Хоть его бормотание не было никаким сигналом, Тия точь в точь к этому моменту закончила уплетать рис и, наклонив голову, спросила: «Что?» и…

— О чём вы говорили? Я наелась, так что теперь я — спать.

— Нет. Ты работала целый день, и твоё тело, наверняка, всё в поту… Поэтому ты должна принять ванну.

— ……Так мне надо помыться в реке или озере, хорошо, я не против.

— Нет! Иди в общественную баню!

Рея с энтузиазмом пыталась переубедить Тию, которая впрочем, не проявляла интереса к её словам. Сопротивление Тии ослабевало, и она, широко распахнув глаза, дала знак Субару и Халибелю, чтобы они её помогли. Но, к не счастью…

— …В бане шикарно.

— Точно сказано.

Никто не был на стороне Тии.

3

…Говоря о «банях» этого мира, они крайне просты, и в буквальном смысле являются публичными банями.

Ванна стоит посреди широкого пространства, а температуру воды поддерживает магические камни. Не учитывая специальные приспособления, конструкция и принцип устройства таких заведений крайне примитивны.

По началу, Субару сильно удивляло такое обилие бань в городе.

— Хорошо, где-то в манге я читал, что бани были ещё в древние времена, по крайней мере в Риме. Существование тогдашних заведений не так уж странно, как это.

Кроме того, в культуре Карараги, Вафуу, появились даже ниндзя. Его уже точно не удивят такие вещи, как ванны или дайконы (японская редька).

— Я поражусь только, если встречу здесь японского маскота.

— О чём ты там бубнишь?

Рядом с ним заговорил ниндзя, уже погрузившийся в воду с ног до головы, из-за чего все его волосы слиплись.

Теперь он действительно выглядел, как промокшая собака. Между его нынешним телом и привычным Халибелем, казалось, не было ничего общего.

— Рассуждая о людях, я совсем забываю, какая же мука жить при таком изобилии рас . Как только выйдешь из бани, всё твоё тело будет в чьих-то волосах.

— Просто ополосни себя перед тем, как уйти, или у тебя есть какие-то другие идеи?

— Дай-ка подумать. ……Установите слив в ванне, подкрутите волшебные камни, и заставьте воду постоянно циркулировать. Установите сетку, чтобы он останавливал волосы, а вода протечёт сквозь неё, и пойдёт по второму кругу.

— Хммм? Можешь потом зарисовать это? Я не до конца всё понял.

Халибель особо не парился по поводу новых технологий, он лишь растянулся в воде со словами «Ох, да…». Впрочем, Субару и не винил его.

Каждый превращается в голого зверя, когда он принимает горячую ванну, что, впрочем, не очень-то вяжется с утверждением Субару о разных расах.

…Прямо сейчас он лишь хотел погрузиться в это блаженное и ласковое тепло.

— Вот бы я мог просто не замечать этот голос из-за стены…

— Эй, эй! Разве это не круто!? Вау, господи, я никогда в жизни такого не видела!

— Ох, Су-сан, боюсь, это невозможно. Просто посмотри туда.

Лицо Субару было закрыто полотенцем, но он прекрасно слышал этот знакомый пронзительный визг. Халибель ткнул его по плечу и указал на стену, разделяющую женские и мужские бани.

Чаще всего эта стена соединяется с потолком, но…

— Эй! Вы видите меня! Эй, я про вас двоих! Разве не замечательно быть в бане?!

— …

Тия как-то пролезла к дыре в стене, пробираясь меж потолком и столбами. Она, наконец, залезла в дыру, и их взгляды пересеклись. Голая девушка невинно махала им рукой, слава богу, хоть стена скрывала её грудь и всё, что было ниже.

Но всё же её мокрые изгибы плеч и шеи выглядели весьма очаровательно, и, стоит признать, соблазнительно. Кроме того, люди в мужской бане были шокированы, когда заметили такую красивую женщину, пялящуюся на них из дырки в стене.

— Кьяяя!!

Как ни странно это были не женские, а мужские грубые вопли, разносящиеся по их стороне бани.

Кто-то спотыкался, пока бежал в раздевалку, кто-то случайно падал в воду. Тия смотрела на это нелепое столпотворение и удивлённо хлопала глазами.

— Я не совсем понимаю, что происходит, но довольно приятно видеть бегающих самцов……

— Будто кого-то волнуют твои фетиши! Отойди к чертям уже от этой дыры!

— Оуу, но отсюда мне открывается такой хороший вид. Оу дааааа. А какие вообще различия между этой стороной и той? Можно я зайду к вам ненадолго?

— Ты еба……!

Без колебаний Тия начала карабкаться по стене, пытаясь достичь мужской половины бани. Он пытался остановить её, но до неё было не дотянуться.

Но что-то произошло, когда Субару совсем отчалился от попыток предостеречь Тию от безрассудных поступков, а все мужчины задержали дыхание.

Разнёсся пронзительный, ужасный скрежет, и Тия резко исчезла с верхушки стены. Тем не менее, она больше не карабкалась, видимо, она вернулась на женскую сторону. Сразу после этого разнеслись последовательные звуки падения больших тел в воду, вызвавшие грандиозные взрывы в бане.

— … Господа, мои глубочайшие извинения за всё то, что здесь произошло. Пожалуйста, продолжайте наслаждаться баней.

Как только звуки воды утихли, эти вежливые слова донеслись с женской стороны. Было очевидно, кому они принадлежали.

— Рем?

— Субару-кун, извини. Я мылась в другой комнате, когда всё началось… тем не менее, теперь всё в порядке.

— Оу, хорошие новости. Но в любом случае……

Видимо, именно Рем разрешила эту роковую проблему женской половины. Ему хотелось похвалить жену, но что-то мешало ему это сделать.

Это были

— Я услышал ностальгический лязг цепей, хах……

— Это для самообороны.

— Но мы в бане, и Рем должна быть голой……

— Это для самообороны.

Её упёртые возражения не давали Субару и шанса дальше задавать свои вопросы. Тем более, он не был там, так что не мог точно утверждать об этом. Инцидент произошёл совсем рядом. Но он ничего не смог сделать.

— Рем-чан впечатляет .

Халибель, попивающий саке на парящем подносе, беззаботно выпалил эту фразу беседующей парочке. Всё его лицо было закрыто мехом, пока он посасывал свой излюбленный напиток.

После того, как мужчины допарились, Субару отправился ко входу, чтобы встретить двух людей с женской половины.

У входа в баню было специально отведённое для отдыха место. В отличие от той же раздевалки, здесь посетители могли отдыхать, сколько и когда угодно. Большую часть времени здесь отдыхали старики, терпеливо ожидающие наплыва посетителей, дабы освободить им место.

В углу нелепо развалилась женщина, похожая на труп…

— Всё-таки, это был её первый раз в бане, так что у неё слегка поехала крыша.

— Так вот почему она в самом уголке, да уж, это точно её первый раз.

Проговаривая это, он смотрел на Тию, лежащую на коленях Рем и стонущую «Ооох» и «Аааах». Её кожа была настолько белой, будто она совсем потеряла сознание. Если бы она могла сейчас постоять с серьёзным лицом, она бы наверняка выглядела симпатично.

Тем не менее, это белое, как мел, стонущее чучело не привлекало ничьё внимание.

— Вау, ты даже одолжила веер для неё.

— Если она упадёт по дороге домой, то в нашем сегодняшнем походе попросту не было смысла.

— Звучит получше, чем альтернатива показать всем её красоту… Ладно, дай мне веер. Я её помашу. Вхуууу… вхуууу вхуууу… вхуууу вхуууу вхуууу!

— Оооооо… как же хорошооооо.

Субару отнял у осторожной Рем веер и устроил Тие настоящую бурю из прохладного потока воздуха. Ей определённо это нравилось, но она всё ещё выглядела сонной.

Тем не менее, постепенно силы Субару покидали его. Он двигал веером всё медленнее и медленнее, и, в конце концов, и вовсе остановился.

— Ну даваааай, помаши ещё немножко.

— Ты, по-моему, уже совсем оборзела. Между прочим, колени Рем принадлежат Рем, да и веер далеко не твой. Кем ты себя возомнила, принцессой?

— Так раздражаешь……

Тия скорчила гримасу в ответ на ворчания Субару и забрала у него веер. После этого, наблюдая за тем, как обдувает себя Тия, Субару заметил что-то на её запястье.

— Что это? Браслет дружбы?

— Не знаю, что такое «браслет дружбы», но это дал мне Хал. Он сказал одеть это на руку. Это какой-то подкат?

— Подкат, хах. Удивительно, что Халибель-сама вообще что-то подарил Тие-саме.

— И всё же, не может же Хал-сан… К Тие….

Обмахивающая себя Тия всё ещё выглядела прекрасно, но при этом по-детски. Они не знали истинных мотивов Халибеля, но Субару решил успокоиться и подумать об этом на свежую голову.

Он ещё не остыл, так что оставалась ещё одна вещь, которую он хотел сделать.

— Хорошо, осталось лишь провести последний ритуал. Ты тоже с нами.

— Ритуал……?

— Да, ритуал. Если ты не сделаешь его, то в твоём посещении бани не было смысла.

Субару и Рем восторженно объясняли это сомневающейся Тие, что удивило человека, приближающегося к ним.

Это был Халибель… Тем не менее, он совсем не причесал свои волосы, так что он выглядел как абсолютно другой человек.

— Это же ты, дворняжка, да?

— Да, это я. На, возьми это. Только пей быстрее, пока не согрелось, иначе оно испортится.

— По-погоди……что это? Звериное молоко?

— Следи за выражениями!

Халибель потянул её небольшую бутылку, наполненную какой-то белой жидкостью…… Тия конечно не ошиблась, но, всё же, в более элегантной форме это было…

— Это послебанное молоко…… универсальный ритуал!

Если бы он сказал, что эта традиция была популярна во всех мирах, это бы не было ложью. Или же, по крайней мере, оно и правда, объединяло два мира, знакомые Субару.

Строго говоря, это было и не коровье и не растительное молоко… что-то среднее — настоящий идеал. Тем не менее, Субару не знал его точного состава, ему хватало того, что его надо было пить холодным.

— Откупорь бутылку! Положи руку на бедро! Пей!

С энтузиазмом объясняя шаги ритуала, Субару и сам отхлебнул белой жидкости.

Ледяное молоко прошлось по его распаренному организму, и холод плавно растёкся по всем его органам. По мнению Субару, это и было лучшей частью бани.

— Мм!

Мило крикнув, за Субару хлебнула Рем. После, это сделал и Халибель, и все остальные посетители, покинувшие раздевалки.

— Ахахаха! Т-твоё лицо! Усы! У тебя на роже усы!

— Это тоже делает ритуал прекрасным!

— Нет, это просто гадко! Ты выглядишь, как идиот!

Молочные усы над губами были чем-то вроде подтверждения того, что ритуал пошёл успешно.

Тем не менее, у Халибеля, из-за форм его головы, их не осталось, а Рем быстро вытерла усики, не дав никому застать её в таком нелепом виде.

С сомнением смотря на этих троих, Тия откупорила бутылку. После она положила руку на бедро… и выпила молоко.

— Это так хорошооооо!

Её глаза сияли, а надо ртом красовались белые усы.

4

Четыре юкаты тихо плыли в ночной влаге меж тихих улочек

— В банях не так плохо, как я думала. Хотя, может всё из-за того, что я там в первый раз.

— В любом случае, я тебя не слушаю

Рядом с Халибелем, шагающим домой, лёгкими движениями попрыгивала Тия. Впечатлённая походом в баню, она радостно напевала себе под нос какую-то песенку.

субару неожиданно заметил, что это была именно та песня, которую она напевала вчера по пути в их дом. Раз она повторяла её вновь, это точно был не случайный набор звуков.

— Что это за песня?

— Хмммм? У неё нет имени. Ноя если бы я могла дать её название……

Тия положила палец на губы и ненадолго погрузилась в глубокие размышления.

И после…

— «Песня смерти»!

— А получше нельзя?!

Для такой мелодии это были слишком мрачные слова, так что Субару, идущий позади, сразу втиснулся в их диалог. Это заставило Тию цыкнуть со словами «Да что не так?».

— Субару-кун прав. Всё-таки, это довольно красивая песня.

— Ну вот снова…. Рем, ты когда-нибудь перестанешь соглашаться с тем что говорит этот самец?

— Почему бы и нет. Я предпочитаю соглашаться с Субару. Тем не менее, если он не прав, я скажу ему об этом.

— Ааа! Я поняла… Это ты властная, а не он!

Ошеломлённая чем-то Тия зажала голову руками и понеслась вперёд. Оставшаяся в тишине Рем продолжила мелодию Тию, хоть она и слышала её всего один раз.

— ……Не так. Вообще не то, хаха…хахаха.

— Хмм, я не всё запомнила. Тия-сама, спой, пожалуйста, ещё раз.

— Ты так сильно хочешь это услышать? Серьёзно? Что ж, видимо, у мен попросту нету выбора.

Радостная от того, что Рем поклонилась ей, Тия снова начала напевать свою песенку. Эта мелодия была бы обычной красивой песней, если бы они не знали её название.

Субару и Рем притихли и говорили всё меньше и меньше, а Халибель и вовсе шёл молча.

Посреди сонного ночного города слышалась только неясная песня Тии.

Собравшиеся в стаи перелётные звёзды и свисающие тускло-алыми лианами фонари создавали какую-то мистическую атмосферу, будто они плыли в каком-то чудесном сне…

— Субару-кун?

— Да?

Он погрузился в эту сказочную атмосферу с головой, из-за чего на слова Рем он ответил немножко поздновато.

Рем понимала, что сейчас чувствовал Субару. Её слегка покраснело, и она сказала…

— Я просто подумала…

— О чём?

— Вот бы этот момент длился вечно, и наш ребёнок смог его увидеть…

Рем сказал это, с улыбкой поглаживая свой живот. Её жесты и слова заставили Субару смутиться так, что он даже не мог высказать то, что он сейчас чувствовал.

— ……

Он просто нежно взял Рем за её тёплую ладошку и дошёл с ней так до дома, смотря в волшебное звёздное небо.

Так и закончилась эта ночь.

5

…Дни шли медленно. Они всё не кончались и не кончались, лениво перетекая, как речная вода.

Это были тяжёлые, шумные дни.

Те дни, когда Субару встретился с его новыми соседями, были полны событий. но, слава богу, ни одно из опасений Субару не воплотилось в жизнь.

Это как-то вошло в привычку Тие и Халибелю каждое утро собираться за их обеденным столом и проводить время вместе, пока все не уйдут на работу.

— Я нужна им. Иначе, все мошенники окажутся на свободе. Даже Клейн так сказал..

— Как и ожиалось, Тия очень надёжна. Я очень благодарна тебе. Может, я отныне буду давать тебе больше еды!

— Никаких «может», мне нужно больше еды!

После первого успеха Тия решила остаться охотником за головами. Видимо, это действительно было её призвание, тем более, количество её арестов действительно зашкаливало.

Работы, предлагаемые агентством Клейна так или иначе были востребованы в городе… так что пребывание Тии на должности, в итоге, сделало город гораздо безопаснее.

— Поставьте лучше себя на моё место. Мне постоянно приходится ходить с ней на работу. Я уже давно не спал днём, мои биологические часы начинают сбиваться.

— Разве не хорошо, что вы, наконец, станете нормальным гражданином?

— Рем права. Смирись с этим и ходи и дальше за Тией. Может и жир свой сбросишь.

Как супружеская пара, Субару и Рем отчитали надувшегося Халибеля. Видя это краем глаза, Тия радостно допила свой мисосуп и крикнула «Добавку, пожалуйста!».

Вскоре Субару ушёл в дворец Магодзи.

Он без проблем добился постоянной работы, о которой поначалу можно было только мечтать. Конечно, все произошло благодаря Рифтену и домовладелице, признавших способности Субару.

Тем не менее, одной вещи Субару не мог предвидеть…

— Итак, сегодня мы пройдёмся по основам юфуку(западный стиль одежды).

— Даааа, Субару-чан.

— Хороший ответ! Тем не менее, теперь я сенсей. Зовите меня Сенсей, хорошо?

— Всё понятно, Субару-чан Сенсей.

Субару пожал плечами, криво улыбаясь игривой девушке.

Cубару был официально нанят в дворец Магодзи, но не просто прислугой, а учителем в небольшом «классе для занятий».

Класс представлял из себя пространство заполненное татами. Здесь в основном учили шитью, иностранной моде и другим знаниям Субару. Так вышло, что даже в Карараги, где была популярна культура Вафуу, с адаптацией всё было очень тяжко. В таком месте, любой бы стал учителем, имей тон достаточное количество знаний и навыков.

Большинство студентов представляли из себя служанок поместья или же жён аристократов примерно такого же возраста. Иногда конечно появлялись и молодые ученики, желающие связать свою будущую жизнь с этим ремеслом, но такие ученики были в меньшинстве.

Если бы у профессии Субару и было название, он был бы учителем культуры.

— Я же говорил, что я возлагаю надежду на твою женственность.

— Хорошо, у меня нет жалоб, мистер Рифтен… Кроме одной, тебе же просто нравится заставлять меня таким заниматься?

— Что за ужасное недопонимание. Я просто хотел, чтобы девушки в особняке носили что-нибудь другое кроме этого вафуу. Я лишь пытаюсь воплотить свою маленькую мечту в жизнь.

— Почему-то ты продолжаешь отрицать, что тебе просто нравятся милфы……

Тем не менее, уроки Субару становились всё популярней и популярней, отчего начальство уже подумывало о том, чтобы увеличить количество уроков с 3 до 4. Если знания Субару помогут этому миру, то он не против поделиться ими со всеми.

Ближе к вечеру, когда его работа, наконец, завершилась, он попрощался с девушками и знакомым охранником и отправился домой… Нет, он пошёл в начальную школу, чтобы встретить Рем.

С того момента, как он узнал о беременности Рем, он решил для себя, что отныне он постоянно будет провожать её до дома. В конце концов, он не знал, что может произойти с ней по дороге.

— Даже если я и узнаю об этом дома, я вряд ли успею ей помочь

— Что? Я не понимаю, почему ты смотришь на меня, пока говоришь это? У тебя какие-то проблемы, Су?

Субару и Тия обменялись злыми гримасами напротив залитой кровавым светом заката школы.

То, что Субару встречал свою жену Рем, было естественно. Тем не менее, частенько сюда приходила и Тия, тем самым не давая мужу с женой побыть наедине.

Только этот факт уже явно показывал, как сильно она привязалась к ем, хоть это и начинало пугать Субару.

— Тем не менее, не называй меня «Су».

— Ишь ты неженка. Хал же зовёт тебя так, почему я не могу? Да и вообще, Я здесь ради Рем, можешь уходить.

Тия надулась и вела себя устрашающе, но Субару не растерялся и надулся в ответ. «Су» конечно звучало лучше, чем «самец», но её голос от этого не становился менее высокомерным.

— Тогда я расскажу всё Рем, и она перестанет давать тебе так много еды.

— По-подлец. Какой же ты бессердечный……!

Всё же, их отношения стали намного лучше, как минимум, потому что они научили её думать дважды прежде тем, чем что-то сделать.

— Субару-кун, Тия-сама, спасибо, что подождали. ……Вы же не дрались, верно?

— Дрались

— Конечно дрались.

Тем не менее, их двоих хотя бы объединяло желание увидеть милую улыбку Рем.

После этого, вся четвёрка, освободившаяся к этому моменту, собиралась за тем же обеденным столом. Даже Халибель вечно где-то пропадал в течение дня, так что возвращался совсем уставшим.

Казалось, что Тия вообще не интересовалась своими деньгами, так как, по факту, её финансами заведовала Рем.

— …И тогда, если на работе всё будет хорошо, ты можешь немножко побаловать себя, а если нет — трать деньги с умом.

— А почему я не могу просто тратить все деньги, что у меня есть?

— Делая так, ты совсем позабудешь истинную ценность денег. Тем более, это оскорбит Субару, как кормильца семьи. Это моё великое благоразумие жены.

— Я же говорил тебе не рассказывать никому про своё «великое благоразумие жены»!

Он быстро простил Рем, смотря, как она извинялась, мило высунув язык.

Тия отчаянно пыталась понять последние слова Рем и активно кивала со словами «Угу-угу». Их отношения, и правда, были чем-то очень странным. Хоть Тия и выглядела сильнее Рем, она вела себя, как ребёнок. Рем в свою же очередь играла скорее роль матери или старшей сестры.

Субару старался всегда видеть в Рем мать, дабы подготовиться к рождению ребёнка, Если бы он считал её своей старшей сестрой, это могло дорого ему обойтись.

— Су-сан, что-то не так?

Видя Субару, погрузившегося в тяжёлые раздумья, пьяный Халибель задал ему этот вопрос. Субару кивнул головой и, начиная с «Нет», продолжил…

— Ничего. Я просто думал, как бы было хорошо, если бы нас завтра наконец обследовали.

— Халибель-сама действительно должен постараться, чтобы к нам пришли. Мы и так из-за него чуть ли не в конце очереди.

— Правда? Тогда я отлуплю его, чтобы он заработал!

— Вам не кажется, что вы слишком жестоки со мной?

Их шумный и весёлый ужин, совсем не похожий на тихий и сонный завтрак, завершился, и они отправились в баню. Пока Субару и Халибель отдыхали на своей половине, Рем следила за Тией, которая, в принципе, больше не вела себя так же безрассудно, как в первый раз. Вскоре мужчины вышли из раздевалки, выпили по молоку и отправились с женщинами домой.

Тянущиеся звуки переливающейся песни Тии разливались по карнизам и бордюрам узких ночных улочек. С недавних пор, к её пению начала присоединяться и Рем. Такая чудесная атмосфера стала для них какой-то привычкой, что не могло не радовать Субару.

Их прекрасные, долгие, тяжёлые дни текли всё медленнее и медленнее.

6

— Воооу, я не думала, что ребёнок так долго рождается.

Тия беззаботно произнесла это замечание, сложив руки за головой.

Был вечер. Она вместе с Субару и Рем были на середине пути из школы домой. Эти прогулки уже давно вошли для них в привычку. Сейчас Тия глядела на живот Рем.

Рем, одетая в кимоно, слегка улыбнулась… Её живот уже был достаточно большой, чтобы его можно было заметить издалека.

— Если так подумать, прошло же 6 месяцев……да? Выходит мы уже на середине беременности.

— Середине? Это была только половина!? Вау, животные так долго не рожают.

— Я не животное! Я человек! Конечно, это требует много времени.

Субару отвесил Тие щелбан за ужасное сравнение. После этого, хмурившись, она взглянула на Рем и сказала:

— А это не тяжело, ходить с таким большим животом? Ты не выглядишь, как человек, который может скакать или прыгать.

— Не могу сказать, что это легко. Часто я попросту не могу выпрямиться, да и прыгать и скакать я, естественно, не могу. Ну, ничего, можешь прыгать вместо меня, Тия-сама.

— Если настаиваешь. Между прочим, я мастер в скакании и прыжках.

Пока Тия хвасталась своими способностями, Субару непроизвольно улыбнулся, лицезрев такой нелепый диалог.

Рем беременна уже 6 месяцев… Это значит, что Тия уже 3 месяца, как их сосед. Если сначала они и волновались по её поводу, теперь всё уже давно устаканилось.

Беременность Рем конечно не могла так же быстро устаканиться, но они хотя бы не волновались из-за необузданного темперамента их соседки.

— Интересно, это будет мальчик или девочка.

— Неважно кем он будет, мне кажется, что он будет таким же непослушным, как Субару-кун. Но он так часто толкается,… мне кажется, что родится девочка.

— Раз он толкается, то это должен быть мальчик, нет?

— …? Разве?

Опираясь на прогнозы Рем, внутри неё была девочка. Правда то, как она пришла к такому выводу, сильно удивило Субару, и даже Тия начала смотреть на неё с сомнением.

Видимо, в этом мире непослушными считаются девочки.

Хотя, думая сейчас об этом, Субару заметил, что женщины в этом мире и правда, были уж чересчур активны…. Его мысли резко оборвались.

— Что ж, обычно люди хотят, чтобы первой родилась девочка. Как говорят у меня дома "Сначала принцесса, потом Таро” (японская пословица).

— Сначала принцесса, потом Таро?

— Принцесса — это девочка, а Таро — мальчик. Если я правильно помню, это значит, что девочки гораздо меньше плачут и болеют, из-за чего их предпочитают, как первенца, чаще.

Ни для кого не секрет, что заботиться о детях — тяжело, особенно в случае ограниченных знаний Субару. Сколько лекций про плаксивых детей ему уже прочитали только служанки в дворце Магодзи.

— Научившись на дочке, нам будет гораздо легче справится со вторым ребёнком. Это как «Учись на чужих ошибках», только про детей.

— Понятно. ……Тогда я рожу девочку, чего бы мне это не стоило.

— Тебе не надо волноваться или давить на себя из-за моих слов. Даже если родится мальчик, всё будет хорошо .

С кривой улыбкой Субару почесал свою щеку. Он не до конца понимал, насколько серьёзно Рем относилась к его словам.

— Ради Субару-кун, постарайся родится…родится девочкой .

Она говорила это ребёнку внутри неё. Тем не менее, по скромным знаниям Субару, пол определялся ещё на стадии зачатия, так что Рем слегка опоздала в этом плане.

— Если ты мальчик, то просто родись уже здоровым. Плачь, сколько влезет. Если мы переживём такой опыт, нам будет очень легко с последующими детьми.

— Ох, точно. Родись здоровеньким……да, сейчас это самое главное.

— Да, самое…… Ой, он двинулся.

Ребёнок ответил на просьбы Субару небольшим пинком. Новая жизнь внутри Рем уже научилась отвешивать пендели, что заставляло Субару увериться в рождении мальчика хотя…

— Наверно, я слишком много думаю о том, что будет после его рождения.

Рассуждая рационально, в первую очередь, он должен был заботиться о своей подготовке к рождении ребёнка, а не о его поле. Надо было ещё купить игрушки, одежду, мебель.

Так бы подумал прежний Субару, не имеющий детей, но нынешний он почему-то думал лишь о том чуде, что стояло за тем, кем мог стать его ребёнок.

— Значит, осталось ждать 6 месяцев? Хмм, это довольно долго.

— Всему своё время. Или ты куда-то торопишься?

— Да нет……просто, такими темпами, я так ничего и не узнаю про светящийся шар.

— …

Слова, так беспечно произнесённые Тией, глядящей в алый закат…… из-за них у Субару и Рем чуть не перехватило дыхание.

Светящийся шар… Именно это искала Тия, и именно из-за этой вещи и началась их совместная жизнь.

Тия была уверена, что её сокровище украла Рем. Тем не менее, ребёнок не дал ей выбить из них ответы, так что они согласились на слежку и стали хорошими соседями.

Тем не менее, она ни разу не упоминала о шаре с того дня и не вела себя подозрительно относительно Рем. Но всё же, эта мысль, видимо, до сих пор вертелась в её разуме.

Рем не могла скрыть свой шок от Тии, они-то уже давно позабыли об этом шаре.

— ……В любом случае, тебе придётся подождать ещё 6 месяцев. Сделка была такой.

— Да, да, я знаю. 6 месяцев…6 месяцев, да……

Строго говоря, раз беременность длилась 10 месяцев, то им осталось ждать всего 4 месяца, а не 6. Субару даже не понял, как он невольно отсрочил «этот» момент на 2 месяца.

Они уже были не врагами, они привыкли к Тие, и она стала их незаменимым другом.

— Если Рем снова забеременеет после того, как ты родишься, я влипну.

Тия говорила с Рем… Нет, она говорила эти вещи ребёнку внутри неё.

Она не причинит ей вред, пока внутри неё дитя. Бывали даже дни, когда она беспечно смеялась над этим правилом. Субару хотелось бы верить, что она и вправду забыла о нём.

— Субару-кун……

— Господи, Рем, я даже не знаю, что мне делать, когда ты так смотришь на меня….

Рем взглянула на Субару серьёзными водянистыми глазами, что заставило Субару нахмуриться. Её щёки покраснели из-за решительности? Или же это просто свет заката?

В любом случае, он отскочил от Рем, показывающую ему готовность ко второму ребёнку. Конечно, он хотел бы, чтобы у его первенца была младшая сестричка или братик, но их семейный бюджет не мог такое им позволить.

Своего первенца они и так получили чуть ли не случайно, так что он хотел бы быть поосторожней со вторым.

— Но если Тия передумает……ладно, она не передумает.

— Может, если мы будем делать детей до самой смерти……

— Это звучит, как какой-то хоррор!

Всё это время они стояли на лестнице, в то время как Тия обогнала их и умчалась вниз. Субару ещё раз взглянул на Рем, начавшую предлагать ему страшные планы, и, взяв её за руку, помог ей спуститься вниз.

Вечернее возвращение домой — это всегда было прекрасным временем… Но осталось всего 4 месяца, возможно, это была их последняя такая прогулка… Это заставляло Субару, смотрящего на уходящее солнце, чувствовать тяжёлую боль глубоко в груди.

— Ох. Выглядите скверно. Наверняка работали целый день.

Когда они вернулись домой, на лавочке их ждал Халибель, покуривающий кисеру.

В последнее время он перестал сопровождать Тию, опираясь на её опытность в этом деле, так что теперь «Вечный плейбой», отдыхающий целыми днями, вернулся к своим привычным обязательствам.

Другими словами, он был всё ближе к тому, чтобы стать бомжом. Естественно, остальная троица начала относиться к нему гораздо холоднее.

— Какой же ты везунчик. Хотя, дворняга не станет сторожевым псом, околачиваясь у дома.

— Что, вкусно тебе жрётся у нас после тяжёлого дня лежания на мате?

— Воооу, что за шквал комплиментов в мою сторону. Так нехорошо, Рем, скажи что-нибудь.

— Понимаешь. ……Я тоже думаю, что еда кажется вкуснее после полноценной работы.

— Ты просто сказала это повежливей, но это так же обидно, как и у Субару!

Халибель принял последние замечания трудолюбивой троицы и, сдаваясь, откинулся назад. Спустя секунду он вернулся в обратное положение и произнёс:

— Да, в последнее время я не работал, а просто ленился, но сегодня был совсем другой случай.

— Совсем другой, да? Твоя лень совсем другой от этого не стала.

— Давайте не будем об этом говорить. Тем более, я сделал всё это для вас, так что мне важно, чтобы вы приняли это во внимание.

Услышав заявление Халибеля, Тия безмолвно указала на себя пальцем. Как только он одобрительно кивнул ей в ответ, он протянул кисеру в сторону комнаты Тии и сказал:

— Давай, Су-сан, покажи всем.

— Ты говоришь так, словно я замешан в твоих схемах, но ты мне ничего не сказал……ох?

После небольшого замечания Субару открыл дверь, и то, что было внутри, сильно удивило его. Это были…

— Вау. Цветы, конфеты……и даже кимоно. Это подарки?

Рем, смотрящая на комнату так же, как и Субару, сложила руки вместе, её глаза блестели от впечатления.

Веря словам Рем, комнату Тии наконец-то полностью отремонтировали. Раньше она принадлежала молодожёнам, и её содержимое ограничивалось лишь самыми необходимыми вещами.

Теперь повсюду были цветы, конфеты, кимоно… комната была заполнена всеми видами подарков.

— Довольно трогательно, что Тия получила такое от кого-то, по типу Халибеля.

— Хехехе, ну что думаешь? Увидел меня в новом свете? Хотелось бы мне так сказать, но это не мои вещи, они куплены на деньги жителей города.

Выслушав похвалы от Субару, Халибель сразу же рассказал им правду о происхождении всех этих подарков. Это было слишком умно для такого человека, как Халибель, так что Субару пребывал в самом настоящем шоке.

Жители города Банан подарили это владельцу комнату… Всё верно, они подарили всё это Тие.

— Говоря о её работе, я же уже говорил, что количество её арестов просто безумно? Но центр трудоустройства — не единственное место, где она работает.

— Она нашла ещё какое-то агентство?

— Нет, скорее она подрабатывает помощником. Она слишком часто делала одолжения, так что…. Они вернулись к ней подобным образом.

Слушая объяснения Халибеля, Рем и Субару переглядывались меж друг другом, понимая, что они оба абсолютно ничего не знали об этом.

Как ни странно, они уже давно подозревали об этом. Люди часто крайне дружелюбно здоровались с Тией по пути из школы или на работу, но молодожёны считали, что это было связано с её успехами в агентстве, но… Оказалось, что они ошибались.

Тия всё глубже устанавливала контакт с жителями города за спинами её соседей.

Пока Субару и Рем в ступоре разбирались в ситуации, Тия лишь молча стояла с красным лицом. Она лишь крутила своими волосами, чтобы скрыть смущение, нахлынувшее на неё при виде подарков.

Она не знала, что это было за чувство, и ей было тяжело с ним справиться.

— Давайте устроим праздник сегодня вечером, раз у нас так много еды.

— Рем……

— Эти подарки предназначены для Тии-самы. Мы не можем дать им пропасть зря. Вряд ли я смогу сама со всем этим справиться, так что может, вы поможете мне?

Глаза Тии дрожали, она беззвучно кивнула и с улыбкой на лице подошла к своим подаркам, продолжая закручивать свои волосы.

Видя это, Рем засучила рукава… И приготовления к празднику начались.

7

Несмотря на то, что у них был праздник, было не до конца понятно, в честь чего он вообще был устроен.

Но всё же, раз они празднуют, то пусть это будет в честь…

— Поздравляем Тию-саму с тем, что она успешно стала членом города.

Рем проговорила это с улыбкой, чего было достаточно, чтобы убедить Субару.

Для Субару и Рем признание горожан было чем-то особенным, доброта окружающих неизмеримо помогла им ужиться в городе.

Что-то похожее произошло и с Тией, что не могло не радовать.

…

Тем не менее, пока что все тарелки, разложенные на столе, были пусты.

Праздновали, всего четыре человека, но это не отменяло того факта, что это был настоящий праздник. Рем приложила море усилий, так что еда, достойная похвалы, была в изобилии. Только с помощью Субару и Халибеля Тия смогла справиться со всей этой громадой вкусностей

Теперь она сидела, выпятив свой заполненный до отказа живот, и спала, разинув свой рот.

— Она выглядит, как корова, когда начинает спать после еды… И вся красота её рушится.

— О, Су-сан, я удивлён, что ты говоришь это прямо при своей жене.

— Я всегда хвалю Рем в 100 раз больше. Да я и не хочу никаких таких отношений с Тией… Она скорее… Как младшая сестра.

Если судить по внешности, то вообще трудно сказать, кто из них старше. Тем не менее, сравнивая их поведение и здравый смысл, любой бы согласился, что Субару был взрослее.

Но в итоге, ни Халибель, ни Рем не возразили Субару, лишь бросив свои многозначительные взгляды на нелепое лицо виновницы торжества.

— Но я не думаю, что она заснула только из-за того, что наелась. Она незаметно сделал несколько глотков.

— Несколько глотков……оу.

Халибель усмехнулся и указал куда-то в сторону Тии. Оказалось, под подолом её платья была спрятана ужасно дорогая бутылка алкоголя.

Скорее всего, это был один из её подарков. Хоть Субару с Рем и решили, что пить для Тии было бы слишком рискованно, она всё же как-то добралась до этого треклятого напитка.

— Продолжать что-то скрывать просто потому, что ты уже начал это делать…дети находят это интригующим. В итоге, получилось вот так.

— ……Но ты всё равно не должен был позволять ей пить, зная о её уловках.

— Просто это так мило, как она спит после нескольких глотков. Если бы она что-то учудила, я бы принял всё на себя, но, как видишь, тишь да гладь.

Субару только нахмурился в ответ на беспечные оправдания Халибеля. Тем не менее, смотря на спящее лицо Тии, он всё более убеждался в правоте своего ленивого друга.

Даже если бы она выпила, начала бы она разносить всё вокруг с криками «Верните мой светящийся шар»? Ему было сложно даже представить такое.

— Эм, про светящийся шар…

— …! Узнал что-нибудь?

— Я часто занимался исследованиями. Неужели вы и правда, думали, что я просто ленился всё это время?

Халибель открыл один из его сощуренных глаз и подмигнул ему, на что Субару удивлённо задрал брови.

— Да, я думал, ты просто прохлаждаешься здесь……теперь ты вырос в моих глазах!

— Да, теперь вы предстали в лучшем свете перед нами! Восхитительно, Халибель-сама!

— Как же слажено вы себя ведёте, как супружеская пара, всё не могу к этому привыкнуть…

Кинув кривую улыбку, Халибель почесал свою черноволосую голову и произнёс низким тоном…

— Простите, что не оправдал ваших надежд. Я ни от кого не слышал о светящемся шаре. Ситуация не изменилась. Простите.

— *Вздох*……

— Может, воздержишься от своих вздохов? Даже если я ничего не слышал, это не значит, что у меня нет полезной информации. К примеру,… Существование этого шара маловероятно.

— Так вы думаете, что Тия-сама всё это подстроила?

Услышав слова Халибеля, Рем немного напрягла свой голос в критикующей манере. Субару тоже такая версия была неприятна, хоть и не так сильно, как Рем.

Тия правда хотела вернуть себе светящийся шар. Вот почему она проверяла сроки сегодня вечером…. Она просто не могла врать.

— Есть так же вероятность, что Тия просто не может принять тот факт, что это может быть кто-то другой. Тия-чан ненормальная. Су-сан, Рем-чан, вы же понимаете это, да?

…

Однако, Халибель быстро отверг их эмоциальные возражения новым предположением.

Возможно, он смотрел на всё объективно, из-за того, что он был шиноби. Или же сами Рем и Субару были слишком добродушными и быстро привыкли к Тие.

— Как только Рем-чан родит……

Это был первый раз, когда Халибель решил не тянуть время и сразу перейти к основной сути. Неизбежная реальность была всё ближе и ближе к ним. Они должны были принять решение, другого такого момента попросту уже не будет.

Сделает это Субару, Рем или Тия?

— Нет нужды принимать окончательные решения прямо сейчас.

— Возможно. Но они, так или иначе, должны быть приняты.

Халибель тихо опустил голову, выговорив эти слова. В комнате некоторое время царила тишина, обвивающая своими тревожными лапками сердца сидящих. Наконец, Рем поднялась с места и промолвила…

— Надо не дать ей простудиться.

— Ох, я займусь этим.

Субару достал одеяло вместо Рем, уже стоящей рядом со шкафом. Последние ночи действительно были прохладными, конечно, о Тие надо было позаботиться.

— Тия-сама, я уберу алкоголь. Хочешь, чтобы мы расстелили тебе футон?

Рем подошла и ласково заговорила с Тией. После, она подняла бутылку и спрятала её в своей платье, чтобы её соседке ничего не мешало спать. …

Неожиданно, чьи-то белые пальцы схватили Рем за руку.

— Тия-сама?

Она назвала её также, как и всегда. Рем, глядящая в спящее лицо Тии, была единственной, кто заметила в ней что-то странное.

Субару расправлял одеяло, а Халибель курил кисеру у окна, так что никто ничего не видел.

…Слёзы медленно текли по красным щёкам Тии.

— Отдай…мне……

С её тонких губ раздался тихий дрожащий шёпот.

Рем не услышала эти слова и, спросив «Что?», пододвинула ухо к устам Тии.

— …Отдай его…мне.

В этот момент… Подул ветер.

— Ах!?

Субару закричал, как только одеяло выпало из его рук. Рем влетела прямо в него. Не способный устоять на ногах, он повалился на спину, смягчая падение своей жены. Тем не менее, он каким-то образо оставил её на одеяле, а сам улетел на кухню.

Кухонная утварь громко рассыпалась по полу, а оставшееся содержимое кастрюли высыпалось на пол.

— Ка…ха……

В то время, как боль не давала Субару нормально дышать, он широкими глазами оглядывал комнату, пытаясь понять, что произошло.

Столовая, в которой он был всего пару секунд назад, сильно изменилась: обеденный стол и татами разлетелись во все стороны, а огни люстр яростно перемигивались в неразборчивой катавасии. Посреди комнаты была огромная дыра, в которой стояла рыдающая Тия.

Ветер и сломанная мебель — этого было достаточно, чтобы Субару понял, чья это была атака.

— Тия..!

Это кричал Субару. Тем не менее, до Тии это не дошло, так как она лишь продолжала безудержно плакать, схватившись за голову. Её глаза растерянно тряслись из стороны в сторону, пока она что-то бубнила себе под нос.

— Мои руки……мои ноги……моё…тело……где оно? Куда оно исчезло……?

Её шаги были неуверенными, её глазницы так заезжали за веки, что казалось, что она спала, но… она по-прежнему была слишком опасной…

— …

Так что шиноби справился с этой проблемой так, как это делали шиноби.

Халибель увернулся от первой атаки, прижавшись к потолку. Было непонятно, как он вообще это провернул, тем не менее, он спокойно слетел сверху на голову Тии и нанёс ей удар.

То, чем он это сделал, был кулачный топор, который он сложил в свои большие руки. Удар был настолько мощным, что он, наверняка, разрубил бы целое дерево. Эта атака определённо убила бы её, но Тия увернулась и, подбросив обеденный стол, отбросила им Халибеля.

В этой комнатке столкнулись воин и маг, Халибель и Тия.

Это было похоже на их последнюю ночную драку. Хоть место и отличалось, сама ситуация была такой же.

Невидимые атаки не могли задеть уворачивающегося Халибеля, раскидывающего кунаи, но сама комната с каждой секундой разрушалась всё больше.

— Скверно! Су-сана и Рем-чан так раздавит!

Посчитав разрушение дома большей опасностью, Халибель обрушился на пол, отчего все оставшиеся на полу маты по непонятной причине полетели вверх, вытолкнув Тию, находившуюся на их вершине, из дома.

— ..!

В тот момент, когда Субару, наконец, осознал их положение, он встряхнул свои ноги и заставил себя встать. В его руках была Рем. Несся её на руках, он выбежал из разрушающегося дома.

— Рем, ты в порядке!? Рем!?

Почувствовав дикий холод по его телу, Субару осознал, что он весь был в холодном поту. Он решил проигнорировать этот факт и продолжил отчаянно звать Рем.

— Субару…-ку……

— Рем!

Рем, хрипя, позвала Субару по имени. В ответ он завизжал и развернул её, чтобы проверить, не ранена ли она.

Слава богу, он ничего не обнаружил. Рем была прямо посреди разрушающего ветра Тии, это было большой удачей, что её откинуло, а не разрубило на части.

— Где…Тия-сама……

— Не волнуйся! Тия……Халибель что-то делает с ней сейчас! Что намного важнее сейчас это ты. Как твоё тело……

— Я в …порядке……ку!? Ах…Аххх!

— Рем!?

Рем попыталась смело улыбнуться, но её лицо скорчилось в агонии. Глаза Субару широко распахнулись, в то время как Рем, крича, схватилась за свой живот.

Ситуация близилась к худшему из её финалов.

— …!!

Субару в панике ударил себя по голове и снова завернул Рем в одеяло. Где-то ещё разносились звуки сражения Халибеля и Тии.

Тем не менее, ему не было времени до этого. Времени не было… но всё же…

— Тия! Халибель! Остановитесь! Хватит!!

Он выбежал во двор и крикнул двум столкнувшимся людям, чтобы они прекратили драться. Тия тут же оглянулась в его сторону, а Халибель продолжал держаться осторожно.

Они оба видели одного и того же человека, и почему-то это тронуло их в одинаковой мере.

Как бы то ни было, безумие в глазах Тии спало, и Халибель больше не собирался вести бой.

— Хах……?

Тия издала ошарашенный вздох и взглянула на Субару. Она увидела разрушения, страдания Рем, отчаянный вид её мужа, уставшего Халибеля.

— Хах……?

Тия продолжала смотреть на всё так, будто она не понимала, что происходит. Халибель бестактно покинул поле битвы и подбежал к Субару и Рем.

— Как Рем-чан?

— Она держит руку на животе, и, похоже, ей очень больно. Нам нужен доктор, как можно быстрее……

— Я отнесу её. Так будет быстрее. Су-сан, ты тоже поторопись.

Халибель незамедлительно схватил Рем и сделал один неизмеримо мощный прыжок, перелетев через несколько улиц.

Наблюдая за фигурой, летящей в свете луны, Субару помчался за Халибелем.

— Подо…Подожди……

Он на мгновение обернулся, чтобы взглянуть на источник этого дрожащего голоса.

Субару увидел одинокую Тию, тянущую руку в его сторону. Она была слишком далеко, чтобы достать его. Она просто хотела остановить его.

— Я……

— …

Субару не мог придумать, что сказать Тие, ещё не произнёсшей ни слова.

Он поддался своей нетерпеливости и умчался прочь. Возможно, он был зол на неё, возможно, нет, ему просто надо было быстрее добраться до Рем, он не думал ни о чём другом.

Тия осталась одна.

— …

Он слышал какие-то невнятные хриплые слова, но он не отвечал на них.

Он злился на неё? Всё-таки да.

Он боялся её? Конечно, этого никто не отменял.

Тем не менее, наибольшей причиной было то, что он не знал, что ей сказать.

…

— С вашей женой всё в порядке. Ей надо отдохнуть. ……Это была очень опасная ситуация как для неё, так и для ребёнка.

В клинике, в которую он прибежал, это рассказывал ему старый врач, потративший нескольких часов на обследование.

Когда Субару услышал, что Рем в порядке, с его сердца будто спал тяжёлый груз. Он просто не мог выразить всей своей благодарности Халибелю и старому врачу.

Субару пробрался в её палату и решил подождать, пока она не проснётся.

И хоть Халибель и приходил со словами, что Тии нету дома, хоть врач и говорил ему отдохнуть, он продолжал терпеливо ждать пробуждения своей жены.

— Субару…-кун……?

Как только Рем проснулась, он заплакал и прижал её к себе.

Только покой в его сердце восстановился, как они снова столкнулись с опасностью.

…Тия больше не возвращалась в многоэтажный дом.

В этот день… Шумная и весёлая жизнь четырёх странных соседей… Закончилась.

Эти три месяца пролетели так быстро.

… А до родов Рем оставалось всё меньше времени.
